# 精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友





精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)








　　随着她的笑声，胸前浮现起精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友汹涌的波涛，看的让人口干舌燥，龙尘不的不承认，确实是一个“大”人。

　　不过龙尘对于光是胸大的女人，并没有太大的欲望，他还是喜欢梦琪那种唯美的类型，抑或是楚瑶那种大家闺秀的气质。

　　“单独留下我，有什么事吗？”龙尘淡淡的问道。

　　见龙尘竟然不受自己的诱精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友惑，姚妮芊不禁有些气恼，这让她很受伤，尤其她对于自己的魅力非常的自信。

　　姚妮芊刚要说话，一个声音传来。

　　“妮芊，不要胡闹”

　　随着声音落下，一个女子走了精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友进来，那个女子看上去二十岁上下，衣着非常朴素，不着粉尘，却给人一种非常华贵的感觉。

　　“哼，不解风情的家伙，姐姐，我先去忙了，他交给你了”姚妮芊说完腰肢一摆，出了房间，不过临走前，还瞪了龙尘一眼。

　　“贸然请您过来，冒昧之处，还请见谅，首先自我介绍一下，小女子白灵，见过龙尘世子”那女子微微一拂。

　　“姑娘客气了”龙尘也只好还了一礼。

　　“知道龙尘公子时间宝贵，所精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友以小女子就长话短说了吧，这次请世子过来，第一就是关于分成的问题。

　　一共两枚丹药，共计拍卖了二十亿零一百万金币，这简直是一个天价”白灵不仅感慨道。

　　尽管之前她们尽量高估了这精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友两颗丹药的价值，依旧没想到，引起了如此的轰动。

　　而且这次龙尘在拍卖会中起到精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友了绝对的作用，可以说这次拍卖，龙尘有着极大的功劳。

　　“这是您的分成”白灵说完，递给龙尘一张晶卡。

　　取过晶卡一看，上面整整有十亿精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友金币，让龙尘心头狂喜，以后再也不用因为钱而烦恼了。

　　虽然不知道华云阁那边是怎么算出来的结果，他已经不在乎了，多点少点，都无所谓。

　　“谢谢了”

　　“该说谢谢的应该是我们才精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友对，这次有世子的加入，让这次拍卖会成为了历史上，成功的一次。”白灵笑道。

　　龙尘微微一笑，明白主要原因，还是自己给英侯挖坑的效果。

　　“哪里哪里，如果不是有着阁下的支持，我也不可能出这口恶气”

　　白灵一愣，随即笑道：“我想龙精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友尘世子是误会了，不是我们支持，而是云奇大师之前就关照过我们，如果世子遇到了什么可心的东西，尽管卖给您，至于多少钱，他会来支付的”

　　“云奇大师？”

　　龙尘心中一阵感动，没想到云奇大师，还暗中布置了这一手，可见他一直都在关注着自己，

　　“所以说，我们这次是合作精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友双赢，得龙尘世子相助，我们华云阁也算是赚的盆满钵满，所以为了表达对您的谢意，我会送您一件礼物”

　　白灵说完手中多出了一个名册，递给龙尘道：“这是我们库房之中，所有宝物的名单，您可以在里面任选一件”

　　龙尘心中一动，对于这样的精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友好事，龙尘是不会拒绝的，自己白白为华云阁赚了这么多钱，拿点东西回来，也是应该的。

　　打开那个名册一看，里面好东西，还真不少，虽然拍卖会刚过，不过依旧有着无数的宝贝。

　　不过那些功法战技，龙尘就精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友不用看了，因为没有地阶的了，都是一些人阶的，他现在也不需要了。

　　盔甲武器，也没有适合他的，忽然间龙尘眼睛一亮。

　　“咦，腐心草？”

　　龙尘一眼看到了一个名字，那是一种毒草，炼制毒药用的，毒性非常猛烈。

　　用腐心草炼制出来的毒液，涂抹在箭精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友头上，射入魔兽体内，就算是二阶魔兽，也抵挡不住。

　　“就是它了”龙尘指着腐心草道。

　　白灵一看，不禁有些奇怪的道：“这精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友腐心草，虽然毒性猛烈，但是价值并不高，世子不多考虑考虑吗？”

　　一株腐心草的价格，也不过几十万金币而已，原本白灵是想让龙尘挑选一个差不多的宝物，毕竟龙尘为了华云阁可是带来了巨大的财富，她们这样做也是为了讨好龙尘。

　　可是龙尘只选了一株只价值几十万金精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友币的草药，让她不禁有些尴尬。

　　“就它吧，别的东西我也没什精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友么用，这个腐心草，我正好可以研究研究”龙尘笑道。

　　“要不，您再挑一样吧”白灵试探着道。

　　“这个不太好吧”龙尘笑道。

　　“没问题的，整个华云阁，我说了算”白灵十分大方的道。

　　龙尘正好也想看看，这里面还有什么精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友稀奇古怪的东西，当一本厚厚的目录，快要翻完的时候，龙尘心头狂跳了一下。

　　“夜魔头骨”

　　看到这四个字，虽然面精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友色不变，但是心头已经开始狂喊：宝贝。

　　“这个夜魔头骨，可以吗？”龙尘问道。

　　“当然没问题”白灵微微一笑，虽精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友然夜魔头骨，价值一百多万的样子，依旧不值一哂。

　　片刻后，有人将腐心草和夜魔头骨送来，腐心草装在一个尺许高且密封的瓶子之中。

　　虽然被紧紧地封住，但是依旧精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友有着一股极为刺鼻的味道，拼命地往人鼻子里钻，仿佛要将人的肺点燃一般。

　　龙尘看着那枚腐心草，不禁脸上露出一抹笑容，这枚腐心草年份不小，毒性非常强烈。

　　而另外一颗夜魔头骨，则是个精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友大家伙，几乎有一人多高，就像一只蝙蝠的头颅，看起来极为吓人。

　　伸手将腐心草和夜魔头骨收入戒指中，对着白灵笑道：“多谢白小姐了”

　　白灵微微一笑道：“龙尘世精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友子客气了，这次请龙尘世子前来，一方面是表达谢意。

　　另一方面是想问问龙尘世子，可否愿意加入我们华云宗？”

　　“华云宗？”龙尘一愣。

　　“没错，华云阁只不过是精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友们华云宗的一部分产业而已”白灵笑道。

　　“难道，白小姐你是宗门弟子？”龙尘问道。

　　白灵点点头：“白灵不才，乃是华精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友云宗的外门弟子，负责管理凤鸣帝国华云分阁”

　　龙尘一惊，这个白灵竟然就是华云阁的阁主，而且她竟是一个宗门弟子。

　　“其实以世子的天赋，和丹药上精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友的造诣，很快就可以走出这蛮荒之地。

　　今年是白灵在凤鸣第三个年头，如今在龙尘世子的帮助下，终于完成了历练指标，这次返回宗门，可以晋升内门弟子了”白灵双目之中浮现出一抹期待。

　　“所以，感念世子的恩德，小女子厚精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友颜向世子提出邀请，世子如果加入我们华云宗，必然可以得到最好的发展。”

　　龙尘不禁心中一动，不禁问道：“小姐口中的蛮荒之地，指的是什么？”

　　“呵呵，世子有所不知，这个世界精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友大到超乎我们的想象，凤鸣帝国这里所在的地方，不过是沧海一粟而已。

　　这里偏居蛮荒之地，远离修行世界，所以说，以世子的天资应该去更辽阔的地方发展，才不至于被埋没。”白灵笑道。

　　不过关于她口中那更辽阔的精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友地方，却没有提及半个字眼，显然不打算讲太多。

　　这是龙尘第一次听到关于外面的世界，就连云奇大师也没有跟他提及过。

　　但是见白灵并不打算透露精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友太多，龙尘虽然心中好奇，不过也不好追问。

　　龙尘笑道：“谢谢小姐赏识，如果龙精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友尘有一天要离开凤鸣，想去外面的世界看一看的话，会来找白小姐的”

　　龙尘的话说的很委婉，既没有答应，也没有不答应，留条后路也是好的。

　　白灵叹了口气道：“看来世子暂时是不精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友打算离开凤鸣了，不过小女子却马上要回宗门述职了。

　　这样吧，如果世子将来有一天离开了凤鸣，没有合适宗门的话，可以考虑一下我们华云宗。

　　这是我的信物，到时候世子持这精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友玉牌，就可以来华云宗找我了。”

　　接过白灵递过来的玉牌，龙尘收好后道：“如此就多谢白小姐了。

　　说实话，龙尘真的很心动，他也很想出去，看看白灵口中那“更辽阔的天空”。

　　可惜他现在一身的麻烦等待着解决，而精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友白灵也不可能等他，这关系到她由外门弟子，晋升内门弟子。

　　虽然不知道两者间有多大区别，但是看到白灵眼中，那无法掩饰的兴奋，就知道，这对她来讲非同小可。

　　龙尘刚走，一侧的房门被打开，姚妮芊精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友看着龙尘离去的方向，有些不解的道：“这个龙尘，竟然拒绝了姐姐的邀请”

　　“拒绝也正常，这个龙尘不像你想的那么简单，他的城府很深，绝对不像他表现出来的那样”白灵叹了口气道。

　　“可惜，如果能把他拉入我们华云宗，一精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友个潜力无限的丹修加入，也许姐姐可以进入核心弟子也说不定。要不我再去试试，大不了我牺牲一下也在所不惜”姚妮芊咬牙道。

　　“算了吧，龙尘可不像你平时应付的那些色鬼，你去了，只会自取其辱，我们还是收拾一下吧，安顿好这边，就可以启程回宗门了，以后这华云阁，就是下一任历练弟子的历练所了”白灵道。

　　虽然有些不服气，但是姚妮芊对于白精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友灵的话，还是非常信服的，只是喃喃地咒骂了句：龙尘到底是不是男人。

　　“阿嚏”

　　龙尘刚刚回到房中，就打了一个打喷嚏。

　　“哼，不知道是英侯还是夏长风在咒我，抑或是那个女白痴？”

　　虽然不知道是谁在念叨他，不精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友过他知道念叨他的人，绝对不会说什么好话。

　　将宝儿叫来，叮嘱她让任何人都精东影业果冻传媒影视|精东影业传媒密友第37集|精东影业天美传媒入口|精东影业果冻传媒影视网站|精东传媒2021精品密友不要打搅自己后，这才将房门紧紧闭起。
